Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Рассказать про внутреннее устройство слайсов и что происходит при передачи их в качестве аргументов функции.

```go
package main

import (
	"fmt"
)

func main() {
	var s = []string{"1", "2", "3"}
	modifySlice(s)
	fmt.Println(s)
}

func modifySlice(i []string) {
	i[0] = "3"
	i = append(i, "4")
	i[1] = "5"
	i = append(i, "6")
}
```

Ответ:
```
[3 5 3]
```
- В функции main создаётся слайс s с элементами [1, 2, 3].
- Затем вызывается функция modifySlice и передаётся слайс s в качестве аргумента.
Функция modifySlice:
- i[0] = "3": Элемент с индексом 0 в слайсе i изменяется на "3". Изначально это был элемент "1", теперь он стал "3".
- i = append(i, "4"): К слайсу i добавляется новый элемент "4". При этом создаётся новый слайс, так как вместимость исходного слайса может быть меньше необходимой для добавления нового элемента. Новый слайс ссылается на новый массив, и внутри функции modifySlice переменная i указывает на этот новый слайс.
- i[1] = "5": Элемент с индексом 1 в слайсе i изменяется на "5". В новом слайсе, к которому теперь ссылается i, это был элемент, добавленный после вызова append, и он стал "2".
- i = append(i, "6"): Снова добавляется новый элемент "6" в слайс i. Опять же, это приводит к созданию нового слайса и нового массива, так как вместимости исходного слайса не хватает для добавления элемента.

После выполнения функции modifySlice переменная s в функции main все ещё ссылается на первоначальный слайс. Внутри функции modifySlice переменная i была изменена, но эти изменения не отразились на переменной s в main, так как изменения производились на копии ссылки на слайс. Таким образом, после вызова modifySlice, слайс s в main остаётся неизменным.

Структура slice
```go
type slice struct {
    ptr    unsafe.Pointer 
    len    int    
    cap    int    
}
```
- ptr указатель на массив данных, который хранит элементы слайса.
- len текущее количество элементов в слайсе.
- cap максимальное количество элементов, которое слайс может содержать без выделения новой памяти.

При передаче слайса в качестве аргумента функции происходит копирование этого слайса. Сам массив, на который указывает слайс, не копируется.
